[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cellfistas a ver hoy
sí hoy Sí hoy sí hoy muy buen partido no
por el resultado 50 resultado
contundente muy buen resultado
acompañado por muy buen partido
no son divertidos lo han pasado bien
viendo el partido
de verdad que hacía mucho que no sucedía
hace mucho que no sucedía lo de acabar
un partido de que no dijéramos no
jugamos a nada pues hoy sí Hemos jugado
Sí señor
Barça 5-250
formada por todos ex del Barça
ha debutado en primera división xavit al
que le dese amos suerte y nada está
Miranda estaba
bellín El Bueno de belletin y el bueno
de Marta
y Bueno la verdad es que el betis Aunque
ha tenido ocasiones sobre todo con 00 y
ha sacado alguna triste no sé comparador
sobre todo poniendo una mano durísima
pero bueno hemos marcado el primero yo
Felix era muy importante que empezaba
muy bien yo Félix porque es un tío ella
sabe que es un verso libre a mí tengo
que decir lo digo Ay que ha hecho un
partidazo que ha sido mvp el segundo gol
que de lewandowski no le cuenta el
asistencia pero deja pasar el balón por
debajo de sus piernas y le llega de
lewandowski El tío es buenísimo
pero tiene cosas que no me acaban de un
tío que juega andando juega como juega
Ronaldinho lo que pasa es que yo Félix
no era un niño no llega a esa calidad
extrema y sobre todo no tiene el físico
de Ronaldinho que Ronaldinho en carreras
se iba de de cualquiera aún con el balón
conduciendo la verdad es que yo Ha
tenido varios contraataques conducidos
por él No todos han llegado a buen
Puerto Pero bueno valorar también que ha
recuperado balones se le ha visto muy
implicado la duda es esto lo va a
mantener el tiempo Pues ojalá sí ojalá
Sí porque de verdad que es un jugadorazo
jugadorazo otro cancelo yo cancelo que
falta hacía este jugador la verdad es
que
increíble ha jugado en una nueva
demarcación
Antes había Pues a lo mejor el 10 el
mediapunta tenía Libertad para moverse
por todo el campo Pues el lateral
derecho tiene Libertad para moverse por
todo el campo es que ha aparecido ha
habido una jugada en la que se han
Doblado él y balde el lateral derecho a
doblado al lateral izquierdo ha hecho
jugarse increíbles ha marcado El quinto
gol después de un recorte que firmaría
cualquier mega delantero
la verdad es que calidad bestial y me ha
gustado mucho cómo ha combinado como ha
hecho de Dani Alves incluso de Dani
Alves con Xavi ya ese Dani Alves con
muchos años que jugó una una temporada
con Xavi o media temporada con Xavi y en
algún partido recuerdo un partido
Atlético de Madrid por ejemplo
que jugaba Pues un poco donde quería
como hoy cancelo la verdad es que ha
sido un espectáculo la
con todos los equipos puedes permitirte
tener aval de casi de extremo ya ya o
cancelo jugando donde le dé la gana
Bueno si tienes una defensa sólida y el
equipo está trabajado porque no sobre
todo cuando vuelva Araujo Al ojo puede
cubrir perfectamente las subidas
constantes de cancelo la verdad es que
de verdad que ya primera parte que ha
acabado 2-0 ha sido bastante buena y la
segunda que esto hacía mucho tiempo que
no pasaba de jugar todo el partido bien
la segunda ha sido mejor que la primera
o sea muy muy bien la gente muy
enchufada creo que ha sido un acierto de
Xavi poner a ferrán desde el principio
que venía de marcar dos goles con la
selección española el tío lo intenta
chutar prueba prueba prueba ha metido un
gol de falta por primera vez Desde hace
dos años desde que se fue Messi nada más
nadie marcaba de falta además muy buen
gol de falta Yo creo que es si el balón
pasa la Barrera Siempre es culpa y va al
palo de la Barrera Siempre es culpa del
portero Pero la verdad es que la
rosca que le ha dado ha sido bestial
Este ha sido el 3-0 si no me equivoco el
primero repaso otra vez ha sido el de
Joao a un centro o un buen muy buen pase
de Uriel Romeo ha rematado mal es que ha
rematado muy raro con el exterior Ah le
preguntaban a la cabeza del partido
cuando le anda el mvp le preguntaron si
ha sido un remate o un autopase y ha
dicho no no hace un remate la verdad es
que sea un auto parcela una generalidad
increíble pero bueno la suerte le ha
caído el balón ha podido driblar a Ruiz
Patricio y
y ha marcado el primero No era fácil la
verdad casi sin ángulo
el segundo ya dicho lewandowski ha
dejado pasar yo Félix
un pase filtrado de christensen abierto
las piernas se ha quedado solo dedos que
y muy bien al palo igual ya sabéis que
son los goles que más me gustan
el 30 creo que ha sido el de falta de
yoga y de ferrán el tiburón
lo han sustituido ha seguido rafinha y
nada más ha metido el 4-0 muy buen gol
desde fuera el área la verdad es que
chute muy difícil porque
no no tenía el cuerpo colocado y ha
tenido que dar un giro de tobillo
bestial y
al lado del palo gol Entonces estos
goles en la segunda parte es adoptado un
chal del betis
Y la verdad es que el pobre pues se ha
comido se ha comido tres para alguna
buena también pero bueno
la verdad igual alguno era parable el
quinto de cancelo el que contaba antes
recorte y chute Igual también aparable
no sé pero bueno el Barça muy bien hace
la min que la tengo que jugar en la
izquierda
el último gol de cancelo ha sido inicial
la jugada por la minya mal
Y es que todo muy muy bien por poner
peros no me gusta la primera parte de
cunde yo creo que ha sacado muy mal el
balón ha tenido los fallos habituales
que tienen casi en cada partido ha
fallado una Luis Enrique no
el 21 del Barça sino el del betis
que podía haberse adelantado y por
suerte no ha entrado pero solamente
hubiera cambiado algo el partido
y insisto tengo ganas de ver a Joel
Félix de verdad
las duras y en las maduras o sea hoy ha
sido todo muy bien el tío estaba
eufórico cuando entre está dicho y una
sociedad Simeón además un día ideal para
esos tierras porque la tengo madre ha
perdido 3-0 en Valencia
jugando muy muy muy mal he visto el
partido la segunda parte ya juego muy
muy muy mal no puedes ir a Valencia que
te dan el Valencia 3-0 Ya sé que es
difícil jugar él me estalla pero este
Valencia no te puede ganar 30
y yo feliz ha dicho no Bueno aquí muy
bien porque hay muy buena estructura de
equipo hay muy buenos jugadores el balón
va rápido
bueno a quien quiera entender
yo creo que uno de
de las con las mejores es el balón el
balón tiene que ir más rápido en el
mediocampo Hoy hace un partidazo pero
muchos de las jugadas por romper líneas
porque tenemos a balde rompiendo
tenemos cancelo rompiendo el balón veo
un hueco y voy para adelante yo hago
también lo ha hecho
hemos combinado muy bien también pero
creo que hay momentos que el balón
podría ir bastante más rápido
pero bueno esto ya es Buscar la
Excelencia y nada Pues
de verdad que muy contento yo todo el
día tímido que desde que salió de
trabajar
desde a dos digo que sean ya a las 9 se
lo he dicho amigo Fernando
algo me dejaré pero de verdad que muy
muy bien muy muy bien gaby también ha
jugado muy bien verdad que
hoy se han visto
cosas muy diferentes
contento empieza ya dentro época de
Champions tenemos ya dos partidos por
semana tenemos que tener todos
enchufados muy bien que no se olvide un
amigo o un amigo no un saludo a mi amigo
Víctor wolovich que está
no sé qué tiene pero algo del culo lo
operaron y está [__] en casa Pero
bueno ya le ya le queda menos para
recuperarse en fin un beso a todos un
saludo a toda la crueldad y nada a
seguir así a partir Espero que hoy sea
un punto de inflexión porque de verdad
que hoy
se ha jugado muy muy bien un saludo a
todos Besos
Bueno pues acaba de decir ferrán que la
falta la quería chutar por encima de la
Barrera y le ha salido así
a que no se me olvide todos los martes a
veces los lunes por la noche pero bueno
el mate lo tenéis seguro
marcan aletas nuestro podcast con Ali
mayor y Joan Fuentes
muy recomendable sobre todo si es del
Barça es que es un producto igual que
siempre os he dicho en estos siete años
que iba haciendo vídeos que soy un cúter
Pues es que valgan aletas es todo lo
contrario es
la gente que lo escucha se sorprende
dice [__] pero usted está muy bien
hecho pues la verdad es que sí
escucharlos en ivoox
en YouTube lo subimos a veces no lo
subimos siempre también verdad sin
imágenes Pero bueno si lo queréis
escuchar en Apple podcast está en todos
lados si buscáis mal canaletas lo
encontráis vale yo os aviso aquí
Igualmente en la comunidad de YouTube un
beso
[Música]